# ТребуемаяАктуальностьДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Копии базы данных](Копии_базы_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.14 (в режиме совместимости с версией 8.3.14 и последующими).

Значения

[Авто (Auto)](ТребуемаяАктуальностьДанных.Авто_(RequiredDataRelevance.Auto).md)  
[Актуальные (Relevant)](ТребуемаяАктуальностьДанных.Актуальные_(RequiredDataRelevance.Relevant).md)  
[Любые (Any)](ТребуемаяАктуальностьДанных.Любые_(RequiredDataRelevance.Any).md)  

Описание:

Содержит варианты типов требуемой актуальности данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14 (в режиме совместимости с версией 8.3.14 и последующими).

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ТребуемаяАктуальностьДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
